认识我的人和喜欢你的人都喜欢科学，这是真的
事实上，你们俩都喜欢指甲，也喜欢我，但请你们两个人见面
所以大家好，欢迎回到我的频道，您可能都知道我是谁
现在，但您可能想知道这位可爱的女士坐在我旁边的是谁
迈克尔·温斯顿（Michaela Winston）银行，我是你的朋友，希望它不会对不起
谈到科学和美甲艺术，我想我们会在我的美甲朋友中见到你
是你的美甲朋友吗，你也有博士学位，你是科学家
是的，所以我的博士学位是分子生物学的，所以这是很小的微小生物学的东西
发生在细胞内部，是科学的另一端
频谱就像年纪大到令人难以置信的微小，是的，我是宇宙
巨大，我喜欢我们一起遮住所有东西的方式
是宇宙的尺度，是索林的，是这样，基本上是因为我们对
在YouTube上画指甲，美甲和美甲，我们想出了为什么不拍电影
我们坐下来的视频钉子聊天科学我最喜欢的是的
好的，然后你们也可以加入聊天，因为我认为makanda
在Neela更好，我花了一段时间去玩，而我选择了指甲油
当我决定哪种颜色最类似于分子生物学时，为什么不告诉
世界的最佳选择我从佛教中关心您，为什么您不这样做
告诉您您的博士学位是什么，您的研究是
所以一些月前，我曾经研究过癌症的睾丸抗原，基本上
只能在睾丸或癌组织中发现的一组蛋白质
在人体的任何地方，这是因为精子的产生具有
与癌症的进展有很多共同点，它是如何发展的，
就像所有优秀的研究人员只关注其中的一小部分
蛋白质，我正在研究这种特定蛋白质的存在与否
参与从细胞核中获取信息的地方，您的DNA所在的基因
对细胞的其余部分，所以可以将其制成蛋白质
发挥功能的蛋白质和DNA就像该蛋白质的模板一样
那你是不是想分离出可能像这样的蛋白质
用我们在细菌细胞中制成的东西合成而成
是的，但是基本上，我们正在尝试获取那种蛋白质
然后只用那种蛋白质做一些实验，看看会发生什么
发生正确，所以我们进行了实验，您知道事情会发生或
如果涉及出口，则基本上是DNA信息的出口
剩下的细胞要被制成蛋白质，所以我们提到了
这些东西作为许可因素，您可以把它们想像成护照，是的
所以它只允许某些消息发出，因为那里有一个整体
过程显然是非常有计划的，但基本上有一堆
与通过核仁传递这些信息有关的蛋白质
膜，它不是被动的，所以它不可能像任何东西都能通过它们
必须被允许通过，所以我假设我们正在观察的蛋白质
是那种可以让某些人确定的护照许可因素中的一种
事情还好吧，我仍然很困惑这与凯瑟琳的关系，所以
复制或细胞死亡，或者细胞是否消失，我要尝试离开
转移到其他地方，因此扩散时会转移到癌症中
所有这些事情基本上都取决于是否确定
基因是打开还是关闭，所以如果基因信息不能脱离细胞核
它是正确的，而如果可以的话，它是正确的
想法是，这本护照允许发送本质上很差的信息
基因需要打开，所以可能是说嘿，您现在应该复制
疯狂地导致肿瘤基本上可以，但是特别是
专注于睾丸癌并非如此，所以通常只在睾丸中发现
睾丸，所以在正常情况下，如果
您发现它在其他任何组织中都可能是乳腺结肠皮肤
那是癌组织，是的，所以我们唯一一次发现它不在
睾丸在癌组织中，我认为是
大约占所有不同类型癌症的15％到20％，但是
想法是，如果它做了类似的事情，但是希望是，如果它做了
参与了那种过程，那么，如果您尝试将其作为目标
含毒品的蛋白质说只要将其关闭或清除，它就会停止
那个癌性的程序是正确的，这是对女性来说，如果你
但是我们不知道什么时候它不患癌症时通常与什么有关
是的，我们应该做面漆，是的，是的，那里有一个序列，你知道吗
寻找特定的标记，你就能说这是芦荟p4阳性
哦，对了，那是最痛苦的Rosie，我的工作似乎
合适的名称是一个非常令人兴奋的名称，但是您可以说这是一个
ELO的p4阳性癌症，因此我们应该针对吗？
否则，我们是否应该不知道我需要多少面漆才能成为一名驾驶员
兴奋地看到您想要的东西像钉子一样思考，所以我从未使用过这些
没关系的事情是的，我就像是元素周期表中的元素
像易燃的小符号和放射性符号一样
也喜欢一些药
我爱你说爱在我们拼写之前就让我们平静了，所以我想
我要去吃点药，而可爱的小DNA分子所拍摄的DNA不是
严格准确，不好，所以我们都知道DNA就像是扭曲的梯子，但是
ley double helix请脱掉那条DNA链，所以我的意思是
看起来是这样吗，他们所做的是我从现在起无法唤起吗，是的
发生了，所以他们做了什么，我什至都做不到，因为就像这样
他们的每个人都过得很好，而且交叉也一样，所以你在这里看到
那是次要的坟墓权，那是一个主要的沟，所以这是一个小小的
那是很大的不，我不明白
所以在这里看到这两个都是我说过我需要做的一样大小
相同的尺寸要大一点哦，我知道了，所以这个缩进的尺寸更大，这个
缩进不是正确的，我只是想等一下，不，那是什么
看起来，另一件事是它必须扭转正确的方向，因为
所谓的手性，就像现在的种子一样
存在，是的，我喜欢说分子，但它们是
就像反射的是的，所以正确的方法是顺时针方向，所以它有点转弯
这样，就像整个螺旋线而不是顺时针方向行，好吗
泰勒（Taylor）真的没什么用力，我没有一个在玩邮票的人
是的，我会伸出一只手好吧，刮一下，刮一下，是的，只有一个好
时间会做到的，那应该做到的，我想你是
是的，错了，要把它滚到我的头上，我会把它滚到钉子上吗？
是的，它非常柔软，所以您可以将其推向正确的位置，如此令人兴奋，快乐兴奋
反复判断，我不知道很难推动，那就很好了，是的，
DNA的手性让我们来谈谈，因为人们认为指甲一样有趣
波兰语，我敢肯定，会有更多的人想听听我的选择以及它的酷炫之处。
听听DNA是否是左撇子分子mm-hmm煤油，就像
是看起来像DNA的右手分子，但我认为它们仍然是DNA
认为它们就像DNA BI中的DNA一样，但我认为这是生物学上的
相关，因为您知道我们实际得到的版本，
其他不是，它闻起来像酯类谢谢Camus树，我认为它不会杀死
你我希望他们不会卖掉，但是你知道那里可能像一面镜子
地球或宇宙在那里某个地方也许只是因为在我们的星球上
一切似乎都是左撇子，是的，告诉我
有碳基的最好的硅基的，也许DNA是右撇子
你知道脱氧核糖核酸链是的，是的，是的，看着我的梦，那很好看
如此美丽，它看起来并不像pokeball，我可能会做到
到一个豆荚里，但您知道有时候人们会像
超级英雄的遗传学或某人不喜欢的东西，因为我见过
人们喜欢进化和神奇宝贝，对吧，我想知道是否有人专门
就像调查《口袋妖怪》的遗传学一样，我会注意，如果有的话
在评论中告诉您是否有人做过神奇宝贝的遗传学，也许您已经
做过可乐的遗传学还是喜欢神奇宝贝的进化生物学
我们可以从地球上的当前物种出发，以某种方式到达
电动鼠标我现在打算尝试徒手绘制DNA分子，所以我想
确保我像大槽和小卡车一样得到这些
卡车的后备箱线不是他们所谓的正确倾斜，让我们一起去吧
所以我基本上需要画一个正弦曲线，然后我
有点异相，所以有点是，但不是完全
不要告诉我在绘制DNA时看到有关DNA的困惑，因为它非常小
哦，不，你只是有一个合法的，是的，是的，现在就在那里
看看那一刻，我得到一缕你告诉我，我必须现在就去做
我走了，是的，我必须让他们和他们在一起吗？
意思是你可以做梯子的小梯级，是的，为什么那些人喜欢
这是什么，它是化学品的名称，是Ranas een发现的
是胞嘧啶的祖母，是ATG NC ET GC，总是与T和G始终配对
与C配对，看起来像是让我进行了大量的挖掘工作，我认为这是
看起来还不错，那边不是那个
问题很好，然后有点像那样
嗯，最后一个很好，但是中间一个很饿，我
没想到，那是相当不错的，我认为我比Anil做得更好
对你来说我不太好-你的表现比是的要好50％，我应该尝试加入他们的行列
是的，我要放多少余弦曲线，我认为没有
您应该告诉我的实际数字，我需要加倍努力，我想
每转一圈指向一些碱基对，也许是时候喜欢这样，是的，因为
所以这对你来说已经很久了，因为你不再这样做了
不做研究，你想告诉人们我所要帮助的吗
研究人员与公众互动，我在所谓的
牛津大学大众物理与生命科学系
真正了解物理工程计算机科学领域的事物
植物科学的统计数据是如此之多
对不起，如果我错过做的很好的行业哦，这是任何现代前的搭便车
哦，是的，哦，如果你有一辆神圣的顶级汽车，那么每个人都喜欢闪闪发光的你好
DNA是否像迷人的DNA一样正确地缠绕，是的，您可能会看到吗
如果您愿意，可以重新研究，然后开始设计
人们会带你失去的形式Paul哦，是的，那些人可以
你用一个奇怪的pokeball设计它，是的，就像这样，我会再加上
像可食用的闪光一样，我会尽力的是任何人看着谁在你身上工作
知道通过口服药物治疗癌症，请问您能设计一些吗
药，但最重要的是，她为我们的喜悦感到高兴，我的意思是在旅途中
病人，我永远不会把他们扔出去玛丽亚·康多（Maria Condor）
欢乐也许像是是是是，我们应该很好知道，所以银河系如此明显
正确的空间，所以它会有黑色背景，但是会导致什么
星系可以识别出它们有哪些不同的形状，而没有
进来，就像我如何才能最好地为您做这件事，好吧，这很有趣
因为它实际上并不像该领域中公认的定义一样，是一个银河系
Siri是的，不只是像大量的恒星，基本上是
我们最正确的是，很难确定造成此类恒星的原因
中间中间有一个黑色的球状气体尘埃暗物质，这是我的所在
在想，当您选择黑色时，让您点亮您的空间是黑色的
是不是很好，是的，但是就像有人曾经问过的那样
曾经有一段时间被称为悖论，但这是其中的一种悖论
只是因为我们没有知识去了解为什么他是
叫奥尔伯斯悖论，就像他问为什么太空黑暗
是的，因为如果空间是无限的，那么像
最终在天空中看到的单个点，您应该像头发停下来一样
是的，最终你会发生在银河系中，我从那开始
有光，所以很奇怪，天空很暗，因为如果有星星
到处都是，因为宇宙是无限的，那么它应该是光，然后
显然，我们了解到宇宙不是无限的，所以空间就是玻璃，因为
宇宙是由信使h74组成的，最大的缺口是海湾扇贝之一
是的，这架大型喷气式飞机的每项任务都是黑色的
洞，所以它就像一个大的黄色斑点，然后像蓝人一样大
喷射变得更大，成为加西亚·埃夫尔（Garcia elf）的男人，黑洞在哪里
对我来说，球状是的，所以有很多图像，就像
是银河mm-hmm，然后就像是一架喷气飞机一样
杰夫都还好，然后你说的这句话就像黄黄色一样
像黄色，只是发光的啊哈在这附近盛开着蓝色，紫色，蓝色
和紫色对，我就像你知道像一个旋涡星系，也许像鲍勃一样
尖塔是的，然后漩涡就像你知道的一样长，就像
多余的手臂出来好吧，我将从这个开始
M87真的是很老的嗯，有点像，不仅对我来说，还有星星
对了，里面充满了许多更老的小恒星
在他们生命的尽头，但我们只是继续
燃烧，因为基本上，您作为恒星越大，您就越快
用尽所有的氢感，就像活快死的库尔特这样的年轻恒星
柯本的确也像本地银河系的中心一样
那条丝带，所以后来失去了银河系，就像银河系的大旋涡一样
星系，然后是仙女座，就像我们附近的人和南部的人一样
也可能是半球，今天嘿，你好，对不起
有时候，您会看到大型的生命线云很小
麦哲伦星云也让我来不及了
这样，那就像是一组银河系
但是那一堆星系就像一群星团一样，
所有这些东西的中心，例如
所有星系的中心都是MH 7，这就像最大的星系之一，所以
黄色的橙色，您说的是Bulge Abit嗯嗯，好的，是的，好的
真是太棒了，我曾经去过M＆S，就像上面有实际的太空图像一样
好像不是很高兴，我试图通过此软件将其放入
天文学家会像那样使用，可以告诉您夜空中的位置
总是对齐所有的星星，这很酷，是的，因为我基本上是这样
这样做是在所有星星之间绘制三角形，然后尝试计算贷款
那么哪个三角形与是匹配的，它是能够做到的
但我想这就像老师的多萝西（Dorothy）一样，
真正的约会，但他们让它有些延展
是的，就像尺寸应用程序，我的天哪，但至少他们喜欢使用真实的
首先，它非常棒，你知道那是火，所以
现在拥有天文测量网，如果有一种像我只是以为他们想
发挥应有的作用，但现在使用了与该算法相同的软件
海洋生物学家识别鲸鲨哇，很酷，很酷，
就像在水中一样，当您看到很多视频时
显然是鲨鱼鲨，我的意思是我不是专家，但显然是鲸鲨
就像他们上面有那些点一样，好吧，所以确定
个体哦，虽然它们看起来很酷，但它们上的白点很酷
图案就像每个鲸鲨的个别技巧
这样您就可以使用该标识并喜欢跟踪它们，而无需放置任何内容
就像追踪一样棒，我应该尝试一下这个世界吗
工具，所以我可以像这样画它吗，技术上它也有一点
同伴，就像这边的斑点一样
你喜欢它，我以为怕看到这就是为什么我喜欢Medusa v'k lolz
经历了这么多，但我确实在这里，我认为当你
这样做是要知道何时停止，就像手臂如何停在边缘一样
现在这个东西需要是颜色吗，是蓝色的，因为就像小东西一样
Louie Louie小指，所以它相对像小指
放置一个氢，然后在银河系中，就像使尘埃带mmm
在冰架上，但也有很多星团
在世界上的食物星系，以及像星云一样大的地区，
在非常集中的区域中有很多星星可以思考，就像什么时候
你会看到那些你总能看到像巨大恒星一样的个体
形成了毫米，显然像粉红色是粉红色的原因是氢
会散发出粉红色的光，氢也很棒，因为氢就像你一样
需要结交新星，是的，工作人员，我可以是干人吗，是的，哦，是什么
你知道吗，是的，背后隐藏着一些我看不见的东西
另一边，所以说它很棒，因为我很好，我确实是，但是
穿过是的，你想要粉红色的吗，所以请递给我哦，是的，我在想这是
像早期的大后背，以及宇宙中所有的氢
美女，我是一个小痕迹山与你同在，但实际上这是痕迹
像大多数恒星一样，数量和亮度都在旋臂中，所以
那就是众所周知的，在旋臂之间没有星星，因为像我们一样
其实不知道我们还没有公认的理论
手臂掉了对，它们实际上是，是的，有一些不同的像
是否可能如此，我们最受欢迎？就像是密度波
对，所以您可以像一盘平整的星星，
就像在磁盘上移动但像推动一样的密度波
所有的星星在一起使它看起来像一个浓度，你知道像
墨西哥波，是的，这就像不是实际的，没有，好吧，是的，因为
人们在音乐中移动，但是上下移动，是的，看到的是
是的，在体育馆周围走动，是的，实际上身体上没有任何东西
因为所有人都在做运动而在体育场内走来走去
可以按顺序向上和向下移动，就像螺旋臂一样
只是人们站起来的要点我觉得这看起来像
与您同在的某种超级英雄徽标，让我想起了一些东西
如果您认为注释中没有超级英雄徽标，请让我
知道没事，让我们从星星中救我
就像创造一颗星星一样，我也设法点亮了我的头发，我说过，当你
考虑一颗恒星，人们会看到很多恒星的图像，但它们显然不是
圆，他们不像你知道五角星状，或者他们
他们喜欢这些，我们称之为衍射尖峰，是的，所以
就像一条线，基本上穿过恒星的中心
这基本上是当星星如此明亮以至于有太多的光来的时候
从那颗恒星上，它撞击了探测器，并且被撞击了几下
探测器上的像素，该像素就像完全充满了光
是的，就像流血到相邻像素一样，所以尽管
事实上，当您巧妙地拥有它们时，它看起来非常漂亮
担心它真的像相机上的衍射尖峰一样
基本上是说过度暴露，人们倾向于尝试避免这种情况，因为
他们在使用望远镜时会尽其所能地尝试选择
曝光时间要适合您所观看的内容，这不是银河系
没有那么低的指甲，所以你是因为当你观察星系真棒时
观察东西上的衍射峰，就像观察星系一样
虽然说我正在观察87，但是前景中有一颗星星
那颗恒星比背景银河系要明亮得多，
即使您对照片进行曝光，以便获得足够的光线以能够看到
银河系，您总是会过度暴露前景中的恒星，因此您可以
看这里有很大的距离，这可以存储我喜欢这里的可爱东西
它自己的黑暗房子实际上开始了我一直在谈论我想我们开始了
列出您将要花费大约一个半小时的出纳员
哇，我们接下来应该讨论全息的科学，我的意思是这并不困难
下次我们应该谈论它，或者物理学中的人们怎么办？
量子彩虹是的，我们应该得到的很少，因为它不是严格空心的
但是从生命的角度来看，我们走了，那是一种令人愉悦的
大概是准确的银河系现在是的，我们有了M87
喷射飞越这里美丽我们有带伴侣的惠而浦星系
我们有随机禁止星系，它们看起来也像超级英雄徽标
告诉什么，然后我们有一点铍，这就是为什么不这样
DNA是Les Paul药丸DNA令人惊讶，是的，就像我们吸引客人一样
我们要去做一个方便的迷人的科学家科学家，然后我们带他们去
如果您不参加那场比赛，请选择自己最喜欢的那一只
但是这次没有客人，所以我认为我们应该请人去哪
是您最喜欢的是我做的DNA和药丸钉还是
米迦勒（Michaela）花花公子的银河钉子是第一个钉子科学，我们
希望您喜欢它，我们会在几周后回来，希望能接受采访
当我们是高五时，我是另一位科学家
[笑声] [音乐]
我要买这个劳伦，但我都拒绝了，所以这可能是一门公民科学
项目女士们我们的银河系我怎么说
在科学领域，他非常着迷于归档权，并确保没有
数据丢失就像写丢失一样，或者您知道我们应该
开始为地狱存档的科学家们，好吧，听起来不高兴
不需要我一直想知道的是我还能掌握哪些其他知识
如果不是所有歌曲的歌词都可以，是的，所以如果您摆脱喜欢
后街的后卫你可能不会，那很重要，非常重要
你